TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/introduction.tex

>>>>

Com o objetivo de guiar o desenvolvimento do projeto, foram elencados alguns requisitos que o robô deve cumprir:

\begin{itemize}
  \item Ser capaz de operar por tempo suficiente para inspecionar um ambiente $50m^2$;
  \item Ser capaz de se locomover em ambientes irregulares;
  \item Ser capaz de transpor obstáculos pequenos (máx. $5cm$);
  \item Ser capaz de operar em ambientes \textit{indoor} e \textit{outdoor};
  \item Ser capaz de ser transportado por apenas uma pessoa;
  \item Ter capacidade de \textit{payload} de $2kg$.
\end{itemize}
